Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-samba4/po/*/samba4.po
Languages: ko

source: Allow guests
ko: 게스트 허용

source: Allow legacy (insecure) protocols/authentication.
ko: 구형 (취약한) 프로토콜 및 인증 방식 허용

source: Allow legacy smb(v1)/Lanman connections, needed for older devices without smb(v2.1/3) support.
ko: 구형 SMB(v1)/LANMAN 연결을 허용합니다. SMB v2.1/3을 지원하지 않는 오래된 기기에 필요합니다.

source: Allowed users
ko: 허용된 사용자

source: Apple Time-machine share
ko: Apple Time Machine 지원

source: Browse-able
ko: 네트워크 목록에 표시

source: Create mask
ko: 파일 생성 마스크

source: Description
ko: 설명

source: Directory mask
ko: 디렉터리 생성 마스크

source: Disable Active Directory Domain Controller
ko: Active Directory 도메인 컨트롤러 비활성화

source: Disable Netbios
ko: NetBIOS 비활성화

source: Disable Winbind
ko: Winbind 비활성화

source: Edit Template
ko: 템플릿 편집

source: Edit the template that is used for generating the samba configuration.
ko: Samba 설정 생성에 사용되는 템플릿을 편집합니다.

source: Enable extra Tuning
ko: 추가 최적화 사용

source: Enable macOS compatible shares
ko: macOS 호환 공유 사용

source: Enable some community driven tuning parameters, that may improve write speeds and better operation via WiFi. Not recommend if multiple clients write to the same files, at the same time!
ko: 커뮤니티에서 검증된 일부 성능 최적화 파라미터를 활성화하여 쓰기 속도와 WiFi 환경의 동작을 개선합니다. 여러 클라이언트가 동시에 동일한 파일에 쓰기 작업을 하는 환경에서는 권장하지 않습니다!

source: Enables Apple's AAPL extension globally and adds macOS compatibility options to all shares.
ko: Apple의 AAPL 프로토콜 확장을 전체 시스템에 활성화하고, 모든 공유 폴더에 macOS 호환성 옵션을 추가합니다.

source: Force Root
ko: 루트 권한 강제 적용

source: Force synchronous I/O
ko: 동기식 I/O 강제 적용

source: General Settings
ko: 일반 설정

source: Grant access to LuCI app samba4
ko: LuCI 앱 samba4에 접근 권한 부여

source: Guests only
ko: 게스트 전용

source: Inherit owner
ko: 소유권 상속

source: Interface
ko: 인터페이스

source: Listen only on the given interface or, if unspecified, on lan
ko: 지정된 인터페이스에서만 수신 대기하며, 미지정 시 lan에서 응답합니다

source: Name
ko: 이름

source: Network Shares
ko: 네트워크 공유

source: On lower-end devices may increase speeds, by forcing synchronous I/O instead of the default asynchronous.
ko: 저사양 기기에서 기본값인 비동기식 I/O 대신 동기식 I/O를 강제 적용하여 처리 속도를 높일 수 있습니다.

source: Path
ko: 경로

source: Please add directories to share. Each directory refers to a folder on a mounted device.
ko: 공유할 디렉터리를 추가해 주세요. 각 디렉터리는 마운트된 장치의 폴더를 가리킵니다.

source: Read-only
ko: 읽기 전용

source: Shared Directories
ko: 공유 디렉터리

source: This is the content of the file '/etc/samba/smb.conf.template' from which your samba configuration will be generated. Values enclosed by pipe symbols ('|') should not be changed. They get their values from the 'General Settings' tab.
ko: 이 내용은 Samba 설정 파일의 생성 기준이 되는 '/etc/samba/smb.conf.template' 파일의 내용입니다. 파이프 기호('|')로 둘러싸인 값은 변경하지 마세요. 해당 항목은 '일반 설정' 탭의 설정값이 반영됩니다.

source: Time-machine size in GB
ko: Time Machine 할당량 (GB)

source: Vfs objects
ko: VFS 모듈(VFS objects)

source: Workgroup
ko: 작업 그룹
